Repository: gw826943555/openwrt-vsftpd
Catalog: luci-app-vsftpd/po/*/vsftpd.po
Languages: zh_hans

source: 0 means no limitation
zh_hans: 0 表示不限制

source: A message will be displayed when entering a directory
zh_hans: 在进入一个新目录时将显示的消息

source: ASCII mode
zh_hans: ASCII 模式

source: Add New Virtual User
zh_hans: 创建新的虚拟用户

source: Allow directory recursely list
zh_hans: 允许目录递归显示

source: An actual local user to handle anonymous user
zh_hans: 用于承载匿名用户的真实本地用户

source: An actual local user to handle virtual users
zh_hans: 用于承载虚拟用户的真实本地用户

source: Anonymous User
zh_hans: 匿名用户

source: Both download and upload
zh_hans: 允许上传和下载

source: Bytes/s, 0 means no limitation
zh_hans: 字节/秒, 0 表示无限制

source: Can not be zero, default is 3
zh_hans: 不能为 0， 默认值为 3

source: Connection Settings
zh_hans: 连接设置

source: Connection timeout
zh_hans: 连接超时

source: Data Port
zh_hans: 数据端口

source: Data connection timeout
zh_hans: 数据连接超时

source: Disabled
zh_hans: 禁用

source: Download only
zh_hans: 仅下载

source: Enable FTP server
zh_hans: 启用FTP服务

source: Enable IPv4
zh_hans: 启用IPv4

source: Enable IPv6
zh_hans: 启用IPv6

source: Enable PASV mode
zh_hans: 启用PASV（被动）模式

source: Enable PORT mode
zh_hans: 启用PORT（主动）模式

source: Enable anonymous user
zh_hans: 启用匿名用户

source: Enable directory list
zh_hans: 启用目录列表

source: Enable directory message
zh_hans: 启用目录信息

source: Enable download
zh_hans: 允许下载

source: Enable local users
zh_hans: 启用本地用户

source: Enable logging
zh_hans: 启用日志

source: Enable other rights
zh_hans: 允许其它权限

source: Enable upload
zh_hans: 允许上传

source: Enable virtual users
zh_hans: 启用虚拟用户

source: Enable write
zh_hans: 允许写入

source: Enable write/mkdir
zh_hans: 允许写入/创建文件夹

source: FTP Server
zh_hans: FTP服务器

source: FTP Server Settings
zh_hans: FTP服务设置

source: FTP banner
zh_hans: FTP欢迎语

source: File mode umask
zh_hans: 文件权限掩码

source: Global Settings
zh_hans: 全局设置

source: Home directory
zh_hans: 主目录

source: Home directroy cannot be empty
zh_hans: 主目录不能为空

source: IPv4 Address
zh_hans: IPv4地址

source: IPv6 Address
zh_hans: IPv6地址

source: Idle session timeout
zh_hans: 空闲超市时间

source: If activated, files and directories starting with '.' will be shown in directory listings even if the 'a' flag was not used by the client. This override excludes the '.' and '..' entries
zh_hans: 如果使能该选项，以'.'开头的文件和目录将始终显示，即使客户端没有使用'a'标记。该选项会排除'.'和'..'目录

source: In seconds
zh_hans: 以秒为单位

source: Include rename, deletion, ...
zh_hans: 包含重命名、删除......

source: Leave empty will use user's home directory
zh_hans: 留空则使用用户的主目录

source: Listen Port
zh_hans: 监听端口

source: Local Users
zh_hans: 本地用户

source: Log Settings
zh_hans: 日志设置

source: Log file
zh_hans: 日志文件

source: Max clients
zh_hans: 最多连接数

source: Max clients per IP
zh_hans: 每个IP最大连接数

source: Max login fail count
zh_hans: 最大失败登陆次数

source: Max transmit rate
zh_hans: 最大传输速度

source: On this page you may configure FTP server settings
zh_hans: 你可以在本页面配置FTP服务

source: Password
zh_hans: 密码

source: Root directory
zh_hans: 根目录

source: Run FTP server on system's startup
zh_hans: 系统启动时运行FTP服务

source: Service Settings
zh_hans: 服务设置

source: Show dot files
zh_hans: 显示隐藏(dot)文件

source: The maximum port to allocate for PASV style data connections
zh_hans: 被动模式最大分配的端口

source: The minimum port to allocate for PASV style data connections
zh_hans: 被动模式最小分配的端口

source: Upload only
zh_hans: 仅上传

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Username cannot be empty
zh_hans: 用户名不能为空

source: Virtual Users
zh_hans: 虚拟用户

source: When disabled, all download request will give permission denied
zh_hans: 本选项被禁用时，所有下载请求都会被拒绝

source: When disabled, all write request will give permission denied
zh_hans: 本选项被禁用时，所有写入请求都会被拒绝

source: When disabled, list commands will give permission denied
zh_hans: 本选项被禁用时，列表请求都会被拒绝

source: disable
zh_hans: 禁用

source: to file
zh_hans: 写入日志文件

source: to syslog
zh_hans: 写入系统日志
